Thót_tim phượt thủ đứng trên yên xe_máy khi đổ đèo Bảo_Lộc
Clip ghi lại cảnh nữ phượt thủ đứng sau yên xe_máy khi đang đổ đèo Bảo_Lộc đã gây sốc cộng_đồng mạng .
Clip ghi lại cảnh nữ phượt thủ đứng sau yên xe_máy khi đang đổ đèo Bảo_Lộc đã gây sốc cộng_đồng mạng . Suốt đoạn clip dài hơn 2 phút được đăng_tải trên Vitalk , thay_vì ngồi ngay_ngắn sau yên xe thì nữ phượt thủ đã đứng suốt thời_gian xe đổ đèo Bảo_Lộc , tay bám vào_vai chàng trai ngồi phía trước . Đi cùng cô gái và chàng trai này còn một cặp đôi khác , thi_thoảng họ còn trêu đùa nhau khi đang lái_xe . Một lúc sau , cô gái ngồi sau trên chiếc xe kia cũng đứng lên xe_máy khi đang đổ đèo . Xem đoạn clip này , nhiều người đã không khỏi thót_tim bởi đèo Bảo_Lộc được coi là một trong những con đèo nguy_hiểm_nhất Việt_Nam . Với chiều dài 10 km , có trên 100 khúc cua gấp và độ dốc , đèo Bảo_Lộc ( Lâm_Đồng ) luôn là nơi các phượt thủ muốn chinh_phục . Tuy_nhiên đây cũng là cung đường đầy thách_thức khi đã có không ít người tử_vong vì TNGT trên cung đường này . Nguồn : vitalk Hà_Anh